Mai bine de două săptămâni, au trecut de când îmi exprimam  pe acest blog părerea că sunt mult mai mari șansele ca Neymar sa pleceand de la FC Barcelona
si Ca neymar sa plece decât să rămână. Erau abia primele zile ale acestei adevărate telenovele de vară, care a captat atenția presei din întreaga lume.
S-au scris mii de rânduri pe această temă, au fost foarte multe pagini întâi ale ziarelor, nu doar în Catalunya și Franța,
regiuni implicate emoțional în poveste, ci și în alte părți, s-au livrat o sumedenie de opinii despre subiect ale diverșilor editorialiști ori specialiști,
s-au trimis zecii de mii de mesaje pe rețelele de socializare având vrea ca Neymar să plece doreste.
asta este Ca Neymar doreste sa plece sau sa stea
mergand caind spunand
